Hola culebras abrazo alcistas a ver
varios temas tenemos hoy primero
lewandowski Robert lewandowski ya llegó
al hotel lo visteis todos saludando ahí
a la peñita
saludando a obameyang que en algún sitio
leí como que obameyang estaba ahí un
poco moscatel pero es que claro la
prensa Puede crear la narrativa que
ellos quieran yo lo vi unas imágenes que
salían abrazándose tranquilamente hombre
yang
obviamente bajo este tío que metido 150
goles en los últimos tres años ya metido
300 y pico en 300 y pico partidos Pero
bueno lo que hay es lo que es un equipo
de fútbol
lewandowski hoy me ha hecho gracia unas
declaraciones de la Porta en una
entrevista de risto estoy
Scott le preguntamos lewandowski y la
aporta si me doy mucha cuenta la verdad
decía a Cruz le gustaría este fichaje
y yo pensaba [__] pues no lo tengo tan
claro que a Cruz le interesa lewandowski
más allá de que es un tío que todos
sabemos que mete
todos los goles que quiere y más que
queda un balón le da aquí
por qué digo esto porque precisamente
cuando llegó Cruise al Barça estaba Gary
lineker
al que había pedido TV benevoles esté a
mundial sobre todo después del mundial
de México un tío que todo lo que pilla
en el área lo metía mi primer ídolo Que
yo recuerde es el primero que he hecho
este año yo quiero ser lineker sobre
todo porque le marcó tres goles al
Madrid tres en un partido cosa que yo
nunca había visto en un jugador del
Barça y Bueno a mí eso me pareció me
explotó la cabeza y era como yo quiero
ser lineker pues Line que cuando llegó
Cris dijo
no me convence este hacer a jugar de
extremo y el otro como y Line que lo
explicaba que Chris le decía no tú
cuando cojas la pelota
coge la demanda entre estas en ti estás
en diagonal Entonces al área
chutas y gol y el otro
no sé hacer eso cabrón bueno El caso es
que lineker se tuvo que ir tan solo un
año con Cruz tras ganar la recopa Eso sí
jugando de extremo le dio un gran centro
a Julio Salinas que de la tocó para que
nos centro para Robert ojo eh acordaos
dentro del inecker muy bueno porque los
delanteros buenos estén también eso hay
que fijarse siempre la tocó Julio
Salinas y remató Robert Fernández fue al
revés levantó la tocó roberti y Marcos
Salinas como no sé Roberto el del
jugadors el que fichó dembélé y el que
el que Tajo bartomeu que había sido
secretario técnico del orihuela dijo
este tío me convence con el Barça Bueno
pues así un poco recordando batallas
decía esto porque me ha sorprendido los
comentarios de la puerta yo no creo que
lewandowski fuera el jugador favorito de
Creed sobre todo que Chris le gustaba
jugar con un falso nueve
para así despistar defense que podía
entrar desde atrás jugadores como amor
como vaquero como la outrup y marcar así
goles y tener superioridad en el
mediocampo
dicho esto yo espero que lewandowsky
triunfe en el Barça marcando manteniendo
más son la media de goles que lleva a mí
yo como futbolero no soy un apasionado
de los nueve puros
pero hombre ya si tienes que tener un
nueve puro que sea como lewandowski
claro
esta noche otro tema esta noche debuta
partido más serio bueno jugamos con ella
con la mayoría de Internacionales contra
el Inter de Miami que tiene sus fríasne
yo os digo que juega con Facebook igual
nos diga nada pero si os diga que juega
cementerio de canelones diréis Ah yo sé
quién me dices el gordo argentino
efectivamente contra González guarina
ahí está el hombre
tema para cabrearse Xavi sigue sin poder
dirigir al equipo sigue sin estar en
Estados Unidos
por un error burocrático brutal del
Barça porque hay gente que dice no es
que Estados Unidos no sé qué dictadura
Estados Unidos es un país delirante es
una locura de país una locura O sea que
no le permita entrar a porque ha estado
tres veces en Irán el otro día creo que
dije Afganistán es una locura pero en
todo caso son unas reglas que ya
existían que además ya debería conocer
porque el Barça hace meses que sabe que
va a ir de gira a Estados Unidos y el
Barça como Club que tiene el presupuesto
que tiene debería evitar estas estas
situaciones de equipo pequeño o de club
que no
estos fallos no se pueden permitir
quieres ser responsable de esto no puede
ser que este auxilio entrenador en
pretemporada
cuando el viernes dijeron No el lunes ya
y yo pensé el lunes me estoy a mí que
sea resuelto Esto es algo que tendrás
que tener resuelto desde antes pero
bueno ahora están diciendo que así llega
para el partido contra el Madrid el
sábado flipa en fin otro tema cunde
sigue ahora está sonando muy fuerte
sabéis que me va la barba en ello que me
aposté la barba hace unos meses o hace
una semana riendo ahí en plan pero cómo
vamos a fichar a lewandowski yakunde
estáis locos o qué
alguien dijo si te
ozzymandias pero no sé un usuario
Twitter
o fue un directo de Twitch no sé si lo
fichamos te afecta a la Barbie yo pues
claro que me lo acepto
Pues ahí está el tema a ver si viene o
no dicen que el Chelsea no tiene casi
hecho pero en el Barça todavía piensan
que se puede fichar
flipante ya bueno en otros vídeos mi
opinión sobre la situación económica la
puerta se juega toda una carta toda una
carta que es a la carta de General
Euforia que eso lo está consiguiendo
Pero te lo puede que ganar
la pelotita tú tienes que entrar
mucha gente dice que así se generan
muchos ingresos no estoy del todo de
acuerdo si fuera así cuando ganamos
ligas como churros y Champions y
tripletes y sextetes pues hubiéramos
ganado trillones de euros y no fue el
caso Pero
bueno
al menos tenemos un equipazo este año
Eso es así
veremos en Conde o no veremos no En todo
caso tengo que decir que pide una
prórroga pide una prórroga si me tengo
que afeitar no será ahora que en una sea
me voy de viaje y no quiero irme imberbe
sino cuando vuelva de viaje pero si lo
tengo que hacer lo haré
para acabar hablábamos antes de
lewandowski hoy he encontrado esto en un
outlet
dos euros Luis Suárez
Luis Suárez al Marsella digo tío Luis
tienes que intentar Marsella lo he visto
que es Luis Suárez del Granada y tengo
también a Piqué [__] dos euros también
Piqué aquí feliz se parecen un poco eso
Piqué feliz antes de divorciarse es el
muñeco de antes de divorciarse está aquí
feliz y contento menos he tenido que
comprar como dos euros
compradísimo en fin amigos aquí está
[Aplausos]
las noticias de hoy Yo creo que no hace
falta ya que veáis nada más con este
vídeo igual lo hago directos seguramente
si tengo tiempo si el trabajo me lo
permite haremos directo intentando hacer
directo en Twitch y en YouTube a la vez
ojo Ayer estuve haciendo una prueba hice
un vídeo mudo de tres minutos
que se quedó colga en YouTube mucho
tiempo que no he encontrado donde
borrarlo me ayudó mi amigo personal
Wonder y la gente como es tan cabrona
empezó a poner tu mejor vídeo el mejor
vídeo que he visto nunca directo a
favoritos
está bien no hay que tener sentido del
humor muy bien amigos nos vamos son
buenos